سيتزوج أخي الأكبر اليوم.
لماذا يحدث هذا في جميع أنحاء عوالم الخالدين والشياطين،
لم يأتِ أحد؟
لو شا؟
حالة الهياج التي أصابت كلا العشيرتين،
هل كان ذلك من فعلك؟
لقد تعرفت عليّ.
لو شا هي أختي.
أنت تنتحل شخصيتها،
كيف لي ألا أعرف؟
لقد ولدت من ضغينة الخالدين والشياطين.
طاقتك الشيطانية
لن يفيدني ذلك إلا.
الأخ الأكبر...
لو شا!
أنا من تسبب في سقوطك.
لولا أنا،
لم يكن أي من هذا ليحدث.
إصاباتك بالغة الخطورة.
لا تتكلم.
أخوك سينقذك بالتأكيد.
جين لي.
ذلك اليوم في الكهف،
الشخص الذي رأيته
كان شيطانًا يلتهم الأرواح.
في العالم السماوي،
لم يكن لدى الأخ الأكبر أي نية لإيذائك.
لو لم يكن قد التقى بك،
لن يكون بهذه الإنسانية.
بدونك،
لن يصبح أبداً سيد العالمين.
لا.
لو شا، ماذا تفعل؟
لقد استحوذ على جسدي.
ما زلت أشعر بروح الشيطان الذي يلتهم الأرواح.
الآن،
هذا هو السبيل الوحيد.
لو شا!
الأخ الأكبر...
في هذه الحياة،
لقد أخطأت في حقك.
لم نتمكن من شرب نبيذ الأمس.
كلمة التهنئة في حفل الزفاف اليوم،
أخشى أننا لن نتمكن من شرب ذلك أيضاً.
لا، لو شا.
لا.
لن يحدث ذلك.
لا!
لو شا!
أنا أخوك الأكبر.
من الآن فصاعدًا، لست بحاجة
أن يقف أمامي.
كلنا عائلة واحدة.
لماذا التمييز بيني وبينك؟
بجانب،
ألم تقل
ستأخذني لرؤية
الزهرة التي تحدثت عنها أمنا الخالدة،
زهرة الروح الخالدة؟
كنت أرغب حقاً في رؤية شكل ذلك الشيء اللعين.
بما أننا سنهاجم العالم السماوي،
الأسلحة ضرورية.
سآخذ هذا النصل
ويساعدك على الاستيلاء على حكم كلا العالمين.
هذا الكأس من النبيذ،
سيشربها أخوك الأكبر نيابة عنك.
أختي الصغيرة.
لقد ضحيت بحياتك
مقابل مجرد وعد.
هل كان الأمر يستحق كل هذا العناء؟
كان كذلك.
ندمها الوحيد
لم أكن أعتذر لك.
لم تكن طبيعة لو شا شريرة.
منذ الطفولة،
لقد تعلمت قانون الغاب.
هجين
الذين لم يقاتلوا
لم يستطع النجاة.
في النهاية،
حتى هي نفسها نسيت
أنه عندما هاجمت العالم السماوي،
كانت تريد فقط رؤية زهرة الروح الخالدة.
إذا كانت العشيرتان تعيشان في سلام،
ستزهر أزهار عشيرة الخالدين بالتأكيد في جميع أنحاء عالم الشياطين.
لو شا.
ما وعدك به هذا،
سيتحقق ذلك بالتأكيد.
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً،
سيتم ربط عوالم الخالدين والشياطين.
سيتم تقاسم القطعة الأثرية الإلهية للشمس بين العالمين.
سيحكم الخالدون والشياطين معًا في سلام.
دون التعدي على حقوق بعضهم البعض.
رائع!
رائع! لا مزيد من الحروب!
هاجم الموزون عالمنا السماوي،
استولوا على أثرنا الإلهي.
والآن يتحدث عن حكم مشترك سلمي؟
كيف يمكن لأي شخص أن يقتنع؟
عوالم الخالدين والشياطين
لقد كانوا في صراع لآلاف السنين.
عالم الشياطين
لا يستطيع العيش بشكل طبيعي بسبب المياسما.
هل يسود السلام في العالم السماوي كل يوم؟
بلا هموم ولا قلق؟
ألا تشعر أنت أيضاً بالخوف باستمرار؟
عودة الحرب،
إلى درجة أنك لا تستطيع أن تتطور وترتقي؟
علاوة على ذلك،
ثمرة الحياة الشيطانية لعالم الشياطين،
والتي يمكن أن تساعد في تنمية القدرات السماوية،
أليس هذا أيضاً كنزاً تتوقون إليه جميعاً؟
التعايش السلمي
يعود بالنفع على سكان كلا العالمين.
إذا لم يرغب الرب الخالد في السلام،
هل ترغب في مواصلة القتال؟
ماذا عن قطعة أثرية شمسية؟
ذلك الذي أخذه موزون؟
قطعة أثرية شمسية
تمت إعادته إلى الجناح المضاء بأشعة الشمس.
يتم حمايتها بشكل مشترك من قبل كلا المملكتين.
إذا كنتم أيها السادة الخالدون تشكّون في هذا،
يمكنك العودة إلى العالم السماوي لتشاهد.
عُد.
إذن، هو...
ألا يراقبوننا بعد الآن؟
طالما أنتم أيها السادة الخالدون
لا تستهدف عشيرة الشياطين،
والسماح بالمرور الحر بين العوالم،
ابتداءً من اليوم فصاعداً،
سيتم سحب جميع الحراس.
يمكنك السفر بحرية بين العالمين.
لا يقتصر الأمر على التجارة.
لا يقتصر الأمر على الزواج.
أما بالنسبة لأولئك الذين لم يرتكبوا جرائم شنيعة،
لا توجد قيود على السفر.
تجارة ثمار حياة الشياطين
وهو الآن أيضاً
مفتوح رسميًا لعشيرتك الخالدة.
رائع! جين لي!
هذا رائع!
مدهش!
جين لي!
ابتداءً من اليوم، يمكننا زيارة عالم الشياطين أيضاً!
ويمكننا أن نأكل فاكهة حياة الشياطين!
نعم. لقد انتهى كل شيء.
نحن أحرار.
رائع جداً.
إنه لأمر رائع. نعم.
في المستقبل،
يجب علينا السفر عبر كلا العالمين.
ممتاز!
بل أفضل من ذي قبل.
رائع!
الخالدون...
لقد غادر الجميع.
ممم.
جيد.
لا بأس برحيلهم.
هذا الشخص لا يزال مترددًا
أن يفترق عن جمال عالم الشياطين.
لن أذهب إلى العالم السماوي.
أخبر موضوعات الشياطين أدناه:
أولئك المستعدون للذهاب إلى عالم الخلود
قد يتصرفون من تلقاء أنفسهم.
أولئك الذين يرغبون في البقاء،
هذا الشخص سيعاملهم معاملة حسنة.
لكن معظم رعايا الشياطين
ما زلت أشارك موزون رأيه.
إنهم يرغبون في البقاء في عالم الشياطين.
لم تغادر.
اشترى يينغ غي عدة عربات محملة بالفاكهة.
إنها تلح على شخص ما ليعيدهم.
الآن،
لا داعي للقلق بشأن الشياطين التي تفتقر إلى الزهور.
كل هذا من فعلك.
وما تملكه.
كنا معًا.
أنت...
متى ستغادر؟
لقد أوضحت أن الهجوم على العالم السماوي
لم تكن خيانتك.
أهل العالم الخالد...
لن يسببوا لك مشاكل، أليس كذلك؟
مع أن يينغ غي شهد لصالحي،
قد يستهدفني بعض الخالدين الصغار
دون معرفة القصة كاملة.
إذا تعرض لك أي شخص للتنمر،
قم بتفعيل هذا.
بغض النظر عن الزمان أو المكان،
سأحضر بالتأكيد.
لا يمكن للماء البعيد أن يطفئ حريقاً قريباً.
سيستغرق الأمر بعض الوقت للوصول إلى هنا.
في المعركة مع شيطان التهام الأرواح،
حتى لو لم يكن لي أي فضل، فقد عانيت على الأقل من المشقة.
هل تحاول خداعي بهذا؟
إذن ماذا تريد؟
هذا الشخص سيعطيك أي شيء.
ثمار وكنوز عشيرة الشياطين النادرة...
ليست سيئة.
قم بإعدادهم.
تقنيات وأسلحة سرية لعشيرة الخالدين...
ليست سيئة أيضاً.
قم بإعدادهم.
الكنوز النادرة والوحوش من جميع العوالم...
أريدهم جميعاً.
قم بإعدادهم.
ماذا تريد أيضاً؟
اكتب كل شيء لي.
سيقوم هذا الشخص بتحضيره على الفور.
سخاءٌ كبير؟
هل ستعطيني كل ذلك؟
حسنًا، شكرًا لك إذن.
سأغادر.
حسنًا...
أليس لديك فم؟
لن تقول حتى أنك تريدني أن أبقى؟